Die Struktur der Datei sieht ausgegeben in etwa so aus, wie auf dem Bild
im Anhang. Die einzelnen Teile sind tab-separated.

Eine 0 heißt immer, dass dies für das vorliegende Wort nicht stimmt,
eine 1 entsprechend das es der Suche entspricht.

Die Reihenfolge der Werte:

(1) Wiederholte Satzzeichen
(2) Wiederholte Buchstaben
(3) Wörter zwischen Sternchen
-> 1V = Wort vollständig in Sternchen
-> 1A = Wort beginnt mit Sternchen
-> 1E = Wort endet mit Sternchen
-> 0Edit = Scheint mir aufgrund des Vorkommens kein relevanter
Treffer, sondern der Beginn eines editierten Textteils,
dargestellt im Fettdruck. Die Frequenz editierter Texte könntest
du daraus aber evtl. ableiten, wenn relevant.
(4) Emoticons und Emojis
(5) Kontrahierte Formen und Verkürzungen
(6) Umgangssprache
(7) Sätze nur mit Klein-/Großbuchstaben
-> Da es rekursiv über einen Satz nicht sauber ging, folgende
Notierung bei Wörtern:
-> 1G = Wort vollständig in Großbuchstaben
-> 1K = Wort vollständig in Kleinbuchstaben
Letzteres betrifft natürlich immer alle Nicht-Nomen.
(8) Anrede bestimmter User in Gruppendiskussionen
(9) Interjektionen
(10) Partikel
(11) Adverbien
(12) Personalpronomen
(13) Possessivpronomen
(14) Reflexivpronomen